17/5-17
-------
Första dagen handlade mestadels om hur jag, Albin och Anton tänkt lösa projektuppgiften. Vår lösning?
Vi ser kontrigerna som en graf och försöker dela upp dessa i mindre delgrafer.
I dessa delgrafer tänkte vi att de måste finnas vissa noder som har
extra många grannar (dvs kontriger med låg komplexitet).
Önskvärt blir att ta bort dessa.

Vi avrundade med att rita ett histogram för hur många ggr varje kontig uppkom,
och det visade sig att de flesta hade ganska få överlappningar.


18/5-17
-------
Tiden var begränsad för mig denna dag.
Jag började sätta mig in och försöka fördjupa mig i huruvida vi skulle angripa problemet
för att sedan fundera ut hur vi ska organisera projektet.
Albin skapade en repository där jag kunde börja skapa organisera med mappar till gruppen.


19/5-17
-------
Började skriva en funktion som ska outputta självaste resultatet i samma form
som indata (överlappningar, längd, matchning m.m.). Målet är att filen ska skapas
som en .m4-fil, men för tillfället får det vara en .txt-fil. Eftersom Albin och Anton
börjat skriva kodsnuttar som skapar delgrafer så behövde jag även sätta
mig in i dessa så att de fungerar ihop med min kod.


22/5-17
-------
Fick klart output-filen så att allting hamnade rätt och började ordna så att
det samspelade med resterande kod


24/5-17
-------
Vi samlade gänget och pratade med Lars angående ifall vi verkligen tänker rätt.
Vi hade hade tagit till med för många attribut och blev tvungna att ändra koden.
Därefter började vi fundera ut hur man kan använda Unix tillsammans med vår våra script.

25/5-17
-------
Började felsöka kod och skapa en main så att den fungerar med unix.

26/5-17
-------
Började skriva på projektrapporten, provköra programmet och fixa småbuggar samt räkna på
tidskomplexitet för samtliga funktioner.


29/5-17
-------
Albin hade analyserat vad som tog längst tid så jag försökte kolla
ifall det fanns något som drog ned på tidskomplexiteten. Samtidigt fortsatte jag
med rapportering.

1/6-17
-------
Vi samlade ihop oss en sista gång för att kolla igenom rapport och kod.